# Привет, я Backend разработчик 👋

Меня зовут Григорий, и я Python Backend разработчик. Приветствую вас на моем профиле GitHub! Здесь вы найдете мои проекты, навыки и информацию о том, как со мной связаться.

## Мой стек технологий
- **Языки программирования:** Python
- **Фреймворки:** Aiogram, FastApi, Django
- **ORM:** SQLAlchemy
- **Базы данных:** PostgreSQL, Redis
- **API и микросервисы:** REST
- **Версионирование:** Git, GitHub
- **Контейнеризация:** Docker, Docker Compose

## Мои проекты
Вот некоторые из моих проектов:

1. [**Pocket KAI**](https://github.com/JudleTeam/KAI_Telegram_Bot) - Кроссплатформенный сервис для ВУЗа, над которым я сейчас работаю.\
Проект включает в себя: Telegram-бота, PWA, 2 API сервиса - основой сервис с нашим функционалом и сервис для взаимодействие с сайтом ВУЗа (парсер)\
Сейчас готова MVP версия [Telegram-бота](https://t.me/kai_pup_bot) и ведётся разработка API сервисов.
2. [**AllJobsBot**](https://github.com/PrinterOMG/AllJobsBot) - Мой личный проект - Telegram-бот ([@all_freelance_bot](https://t.me/all_freelance_bot)) для поиска заказов на фриланс биржах. Именно с помощью него я нахожу заказы.
3. **Slice Of Mind** - Один из успешных рабочих проектов. Telegram-бот ([@thesombot](https://t.me/thesombot)) на Aiogram c Web админ-панелью на Django, мультиязычностью и интеграцией с онлайн кассой.
4. **Агрегатор профилей/магазинов Wildberries** - Большой рабочий проект в микросервисной архитекутуре. Я занимался сервисом для взаимодействия с WB - Rest API на FastApi с написанием документации

## Мои достижения 🏆

* Хакатон "Innobattle x gradoservice" - 🥇 1 место - декабрь 2023г\
Мы работали над кейсом от "ГрадоСервис", это был самый сложный кейс из двух предоставленных ( сложность в основном была в непонятном ТЗ) ). В кейсе была Backend и Frontend часть, я соответсвенно занимался первой. Нам нужно было изучить огромную документацию и написать плагины для валидации и автоматизации бизнес процессов заказчика, с чем мы успешно справились.

* Хакатон от Selectel - финалист - февраль 2024г\
Разрабатывали сервис для поиска доноров крови для животных. Я занимался разработкой API на FastAPI, API нужно было небольшое - авторизация и CRUD запросы. Это был первый опыт участия в крупном хакатоне и мы допустили много ошибок, но зато получили много полезного опыта.

## Связь
- 📧 Электронная почта: [kitaev.gregory@gmail.com](mailto:kitaev.gregory@gmail.com)
- 📱 Telegram: [@printeromg](https://t.me/printeromg)

Не стесняйтесь связаться со мной, если у вас есть вопросы, предложения сотрудничества или вы просто хотите пообщаться!
